+++




title = '关于博客图片大小问题'
slug = '97386'
date = 2026-05-13T20:14:32+08:00
draft = false
summary = '今天开始思考一个问题：在手机版的ob上上传的图片有点大，在publish上加载速度会很慢，有时候甚至会无法加载。我总不能用对象储存作图床吧？那我开了Syn...'
images = ['og-image.jpg']
description = "今天开始思考一个问题：在手机版的ob上上传的图片有点大，在publish上加载速度会很慢，有时候甚至会无法加载。我总不能用对象储存作图床吧？那我开了Sync和Publish有什么用？"
url = "/archives/110/"
+++





今天开始思考一个问题：在手机版的ob上上传的图片有点大，在publish上加载速度会很慢，有时候甚至会无法加载。我总不能用对象储存作图床吧？那我开了Sync和Publish有什么用？还不如把博客放在免费的Github Pages上呢。

可是在手机上压根没有图片自动压缩这个功能，我只能在手机上上传以后打开我的电脑，同步，然后压缩图片，最后重新上传。真的太麻烦了，这让我想起了Jetpack，虽然那个App很烂，但至少有大部分我能用到的功能，图片自动压缩就是其中一个。

哎，不过我现在也不用WordPress了，太垃圾了。满屏的bug和安全漏洞，随时后台就被黑，还不如我的publish好用，至少是静态网站，还有CF保护。

现在只能做的是手动在电脑上压缩后重新上传，或者干脆忍受这糟糕的加载速度。😅
